TO ASK:
    -Kann man variablen werte wie ports oder so übergeben? [fragen, wenns niemand weiß testen]
    -Wenn ich in einem destrutor __del__ "del self" verwende, wird damit der destruktor __del__ selbst ausgeführt? [fragen, sonst mit sicherung testen]
    -Wie kann ich alle objekte einer klasse zerstören bzw. resetten? [fragen, sonst iwi testen oder weglassen]
    -Spielt die Reihenfolge der Mutterklassen in Python eine Rolle?
    -Darf man Attribute als Parameter vordefinieren? (    "def _demit(self, todemit, demitas=self.demitas):"        )  [fragen, sonst testen]


TO DO:                                                                                                                                                     (1.1.x)
    -Customize:
        * Customclass
    -robotic:
        * Robotic_jomo; dort alle innere Klassen
    -media:
        * Töne und Bilder machen und ein paar Playmethoden
    -redoing: Vorerst auch gerne leer und unbenutzt lassen

TO DO:                                                                                                                                                     (1.2.x)
    -Exeptionmanager